Nota: 
El protocolo que se utiliza para la comunicación entre el módulo y el servidor central es HTTP, 
el protocolo de red que se utiliza es WIFI.


Pasos:

1.- El módulo lee los datos del llavero mediante el lector RFID.
2.- El módulo guarda la UUID del llavero
3.- El módulo realiza una petición tipo POST a una API del servidor central, 
    que contiene la UUID del llavero y la dirección IP del módulo.

2.- La api recibe los datos de la petición POST.
3.- La api obtiene la instancia del modelo Bicicletero (Bicycleholder)
    correspondiente al módulo que envió la petición POST (1), mediante su IP.
4.- La api obtiene el usuario que tiene asociada la UUID del llavero.
5.- La api obtiene las PrimaryKey (ID) de las bicicletas del usuario.
5.- La api revisa que alguna de las bicicletas se encuentre en el bicicletero 
    mediante el método check_bicycle correspondiente.

6.- Si se encontró alguna bicicleta en el bicicletero, 
    6.1: Se ejecuta el método del_bicycle del bicicletero.
    6.2: Se envía una respuesta HTTP, con la respeciva posición de la bicicleta.


7.- Si no se encontró bicicleta en el bicicletero,
    7.1: Se ejecuta el método add_bicycle del bicicletero.
    7.2: Se envía respuesta HTTP, con la posición del slot disponible.


8.- El módulo recibe la respuesta HTTP de la API.
9.- El módulo abre el slot indicado por 5 (aproximadamente) segundos.
10.- El usuario ingresa la bicicleta y espera que se cierre la cerradura.
11.- El servidor central muestra la ubicación de la bicicleta.
